Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/advanced/integrate-to-ios.po
Languages: zh_cn

source: import Weex iOS to your project
zh_cn: 进口weex iOS项目 ???

source: You will need to build Weex from source if you want to work on a new feature/bug fix, try out the latest features not released yet, or maintain your own fork with patches that cannot be merged to the core.
zh_cn: 你将需要建立weex从源代码，如果你想做一个新的功能和bug修复，尝试不发布最新的功能，或保持自己的叉的补丁，不能合并到核心。 ???

source: Assuming you have installed [iOS Develop Environment](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppStoreDistributionTutorial/Setup/Setup.html) and [CocoaPods](https://guides.cocoapods.org/using/getting-started.html).
zh_cn: 假设你已经安装了iOS开发环境(https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppStoreDistributionTutorial/Setup/Setup.html)[]和[](https://guides.cocoapods.org/using/getting-started.html)CocoaPods。 ???

source: 1. Clone source from github
zh_cn: 1。从GitHub的克隆源 ???

source: First, you need to git clone `weex` from github:
zh_cn: 首先，你需要git clone`weex`从GitHub： ???

source: 2. Import WeexSDK to project
zh_cn: 2。进口weexsdk项目 ???

source: Copy the whole folder `/ios/sdk` to your project directory.
zh_cn: 复制整个文件夹到你的工程目录`/ios/sdk`。 ???

source: Before adding the dependencies, please confirm that the project directory already exists the Podfile. If not, create a new one. Then, edit this file, adding some necessary dependecis for the target.
zh_cn: 加上之前的依赖，请确认项目目录已经存在，podfile。如果不是，创建一个新的。然后，编辑该文件，添加一些必要的dependecis目标。 ???

source: ![img](http://img4.tbcdn.cn/L1/461/1/4d9f4d6a8441b44e4816c7778627824fb72c58de)
zh_cn: !(http://img4.tbcdn.cn/L1/461/1/4d9f4d6a8441b44e4816c7778627824fb72c58de)[img] ???

source: Run pod install in current directory, for a while, .xcworkspace will be created. At this point, the dependencies have been established.
zh_cn: 在当前目录下运行安装POD，一会儿，xcworkspace将被创建。在这一点上，已建立的依赖关系。 ???

source: 3. Init Weex Environment
zh_cn: 3。init weex环境 ???

source: We are used to doing some initial tasks in appDelegate. Of course, there is no exception. You can do this in `didFinishLaunchingWithOptions` as follows.
zh_cn: 我们习惯于在AppDelegate做一些初始任务。当然，也不例外。你可以在`didFinishLaunchingWithOptions`如下做。 ???

source: //init sdk enviroment [WXSDKEngine initSDKEnviroment];
zh_cn: //初始化SDK环境 ??? [wxsdkengine initsdkenviroment]; ???

source: //register custom module and component，optional [WXSDKEngine registerComponent:@"MyView" withClass:[MyViewComponent class]]; [WXSDKEngine registerModule:@"event" withClass:[WXEventModule class]];
zh_cn: / /登记定制模块和组件，可选[wxsdkengine registercomponent：@“我想”有：[myviewcomponent类]];[wxsdkengine寄存器：@“事件”有：[wxeventmodule类]]; ???

source: //register the implementation of protocol, optional [WXSDKEngine registerHandler:[WXNavigationDefaultImpl new] withProtocol:@protocol(WXNavigationProtocol)];
zh_cn: / /登记协议的实施，可选[wxsdkengine registerhandler：[新] wxnavigationdefaultimpl withprotocol：@协议(WXNavigationProtocol)]; ???

source: //set the log level [WXLog setLogLevel:WXLogLevelVerbose];
zh_cn: 设置日志级别 ??? [wxlog setloglevel：wxloglevelverbose]; ???

source: 4. Render Weex Instance
zh_cn: 4。渲染weex实例 ???

source: Weex supports two different modes, the full page rendering and part of page rendering. Something you have to do is to render weex view with specific URL, then add it to the parent container, which may be the viewController.
zh_cn: weex支持两种不同的模式，充分渲染页面和页面渲染部分。你要做的是与特定的URL呈现weex视图，然后添加到父容器，这可能是视图。 ???

source: #import <WeexSDK/WXSDKInstance.h>
zh_cn: #进口<WeexSDK/WXSDKInstance.h>???

source: _instance = [[WXSDKInstance alloc] init]; _instance.viewController = self; _instance.frame = self.view.frame; [_instance renderWithURL:self.url options:@{@"bundleUrl":[self.url absoluteString]} data:nil];
zh_cn: _instance = [[WXSDKInstance alloc] init]; _instance.viewController = self; _instance.frame = self.view.frame; ??? [_instance renderwithurl：self.url选项：“{”“bundleurl”：[self.url absolutestring] }数据：零]; ???

source: __weak typeof(self) weakSelf = self; _instance.onCreate = ^(UIView *view) { [weakSelf.weexView removeFromSuperview]; [weakSelf.view addSubview:weakSelf.weexView]; };
zh_cn: __weak型(self)weakself =自我; ??? _instance.oncreate = ^(UIView *view){ ??? [weakself.weexview removeFromSuperview]; ??? [weakself.view译：weakself weexview]; ??? }; ???

source: _instance.renderFinish = ^ (UIView *view) { //process renderFinish }; } ``` WXSDKInstance is a very imporent class, which provides you with some basic methods and callbacks, such as renderWithURL、onCreate、onFailed and etc. You can understand their usage by reading WXSDKInstance.h.
zh_cn: _instance.renderfinish = ^(UIView *view){ ??? //process renderFinish }; ??? } ````??? wxsdkinstance是一个非常imporent类，它为您提供了一些基本的方法和回调，如renderwithurl、onCreate、onfailed等，你可以通过阅读wxsdkinstance理解它们的用法。H. ???

source: 5. Destroy Weex Instance
zh_cn: 5。破坏weex实例 ???

source: Please release weex instance in dealloc stage of viewContoller, or it will lead to memory leak.
zh_cn: 请释放weex实例在viewcontoller释放阶段，这或将导致内存泄漏。 ???

source: 6. Build .IPA for Weex
zh_cn: 6。IPA weex建造。 ???

source: We can also pack all the JS files into the app's resources. This way you can run your app without development server and submit it to the AppStore.
zh_cn: 我们也可以把所有的js文件到应用程序的资源。这样你就可以运行你的应用程序没有开发服务器并将其提交至AppStore。 ???

source: [Install weex-toolkit](https://github.com/alibaba/weex_toolchain/tree/master/toolkit) and transform your `.we` file to JS by running `weex index.we -o index.js`, `index.we` is the entry file of your app.
zh_cn: [安装](https://github.com/alibaba/weex_toolchain/tree/master/toolkit)weex工具包和改变你的`.we`` file to JS by running ``weex index.we -o index.js``, ``index.we`是应用程序的输入文件。 ???

source: Move `index.js` to your app's Xcode project and add the file to your target.
zh_cn: 移动你的应用程序的`index.js`Xcode项目和文件添加到你的目标。 ???

source: Replace `[_instance renderWithURL:'httpURL']` with: `[_instance renderWithURL: [[NSBundle mainBundle] URLForResource:@"index" withExtension:@"js"]]`
zh_cn: 更换`[_instance renderWithURL:'httpURL']`` with: ``[_instance renderWithURL: [[NSBundle mainBundle] URLForResource:@"index" withExtension:@"js"]]`???

source: Go for Product -> Archive in Xcode and follow the steps to build your .IPA file and submit it to the AppStore.
zh_cn: 去产品->归档在Xcode和遵循的步骤建立你的.ipa文件并提交给AppStore。 ???
